------------- 1. поставить лого антей, сделать свечение (видимо можео тень сделать и перекрасить в белый)
------------- 2. на стрелочке оранжевой сделать эффект чтобы она вниз и вверх двигалась буквально на 10 пикселей
------------- 3. если можно - то добавить строчку над словом пресервы и уменьшить шрифт описания.
------------- 4. продуктов буде т пока 9 (добавить два)
------------- 5. шрифт в заголовках: уменьшить межбуквенное расстояние (поставить 0)
------------- 6. иконки все на svg поменять - часы и порции
------------- 7. тень убрать под фотками рецептов
------------- 8. сделать так чтобы в отзывах куски букв не торчали
------------- 9. Вопросы и ответы - сделать иконку антей кликабельной, с ссылкой на antey.group
------------- 10. Вопросы и ответы: htfльно ли сделать чтобы сначала плашка появлялась с вопросом, потом плашка с ответом, а потом на ней уже анимация с картой и тп
------------- 11. сертификаты поставить,
------------- 12. лого сделать , плюс поставить метку "онлайн" там где нужно
------------- 13. поставить на фон в контактах - кораблик анимированый
------------- 14. ховеры пиближения на все фотки - они должны увеличиваться чуток - не выходя за рамки фотки


------------- 1. Слоган «Возвращаем Иваси» поменять на «Возвращаем легенду традиции качество вкус». Поставить слоган под иллюстрацию иваси.
------------- 2. Так как убираем слоган с фото, то никаких манипуляций с фото делать не нужно (яркость вернуть из темной в норму и не делать чуть размытой, хотя, может нам ------------- показалось). Порядок фото: 1 - фото рыбы первым со сковородкой, 2 - нарезка кубиками, 3 - сельдь под шубой, 4 - по датски, 5 - авокадо. Слайдшоу настроить автоматически ------------- и с возможностью переключать, если надоело смотреть. Как бы 2 в 1. Тайминг на ваше усмотрение (мы думали 2-3 сек)
------------- 3. Клейма(медали) изначально сделать с надписями и стрелкой, интерактивом будет только их увеличение при наведение курсора.
------------- 4. Кнопка «Где купить» настроить
------- 5. Убрать дополнительные наименования под основным жирным названием продукта, как мы и с утра договаривались. Проверить наименования всех продуктов, потому что у нас пока везде одинаково.
------------- 6. Автоматически поставить пять звёзд или наоборот сделать пустыми.
7. Добавить в продукцию холодное копчение 150г (присылала письмо с фото в 13:05 сегодня).
8. Убрать иваси холодного копчения 240г (наша ошибка - ее не существует).
9. Тиромат подкопченный 240 надо наклонить.
------------- 10. Заменить фото в рецепте с сельдью под шубой - там пока не наша.
------------- 11. Вопросы и ответы не открываются. И надо исправить очень заметную опечатку( «…место обитания раз…»)
------------- 12. В магазинах оставить 3 ряда и сделать кнопку свернуть (которая будет появляться, когда будет все развернуто)
------------- 13. Добавить «главная страница» в общее меню вверху.
14. Читать целиком сделать без перехода на чужой сайт (а то потеряем потребителя в дебрях другой инфы). Может быть, у вас будут идеи, как и источник указать и не потерять потребителя? Я думала сделать ссылки на имя, фото, «покупатель»
15. И может быть стоит добавить кнопку вверх?


Филе Иваси без кожи в масле (240г)
Филе Иваси с кожей в масле (240г)
Иваси подкопченная в масле (240г)
Тушка Иваси холодного копчения (200г)
Филе Иваси с кожей холодного копчения (150г) – фото предоставим
Кусочки Иваси в масле «Аппетитная»
Кусочки Иваси в солевой заливке «Фирменная»
Тушка соленая Иваси в солевой заливке (250г)
Тушка соленая Иваси в солевой заливке (500г)